Faça um script em python que simula as operações de uma calculadora, mas você só deve utilizar soma e subtração, + e -. A multiplicação pode ser feita com somas, por exemplo 32 = 3+3 = 2+2+2. A divisão também pode ser feita com subtrações, 7 dividido por 2 resulta em 3, que é o número de vezes que 2 pode ser subtraído de 7. O resto da divisão de 7/2 resulta em 1, que é o que sobra quando não se pode mais subtrair 2 de 7. Todas as funções com repetição devem ser recursivas. Deve-se trabalhar sempre com números inteiros (ℤ). A divisão deve retornar a parte inteira e o resto em uma tupla ou deve-se fazer 2 funções de divisão, uma para a parte inteira e outra para o resto. Há 4 propostas diferentes que implicam em notas diferentes, sugere-se que o estudante comece pela primeira e desenvolva até chegar a nota máxima.

[70] Faça a calculadora para as 4 operações básicas, apenas para números inteiros.

[80] O mesmo conteúdo da versão anterior incluindo a função de exponencial, considere que o expoente será sempre um inteiro não negativo (ℕ٭).

[90] O mesmo conteúdo da versão anterior, incluindo a função de fatorial.

[100] O mesmo conteúdo da versão anterior, incluindo uma função que calcula o n-ésimo número da sequência de fibonacci, utilizando hash para diminuir a complexidade temporal.


O estudante deve apresentar o código de forma detalhada.
Não há problema se houver estouro de pilha em casos de muita recursividade.
